機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
机械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型机器的统称
敬爱规范
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都写入了敬爱规范
尊重人类
人間を尊敬し
听从人类的命令
人間の命令を素直に聞き
绝对不能攻击人类
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始终在追寻
星の光が摘まれていく
那渐次熄灭的星光
きっと最初からもう
或许从最初开始
終わりの影が
终结的阴影
僕たちを夢の底から見ていた
就已从梦境深处凝视着我们
空っぽになった心を隠し持って
怀揣着已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不断思索着悲伤的真相
内側で爆ぜた花火の光が
体内迸发的烟火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼伤着我们的视线
繰り返す　全て奪うように
在周而复始的掠夺中
あてどなく　枝を伸ばしている
任凭枝桠 漫无目的地肆意生长
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被践踏的世界里 淤积的痛楚愈发强烈
浮かばせて　とめどなく
将其浮现 无止无休
今ここで　相対して　喪失して
此时此地 相对而立 不断失去
何にも無くなってしまった
就连存在都被剥夺
心は今宙を舞っている
心绪此刻悬浮于虚空
根源はただ相関して
根源只是相互交织
満ち足りて光を成す
充盈满足 化为光芒
このままじゃもう
若继续这样下去
向かう先も消える
连前路也将消失
止まらず愈える
伤口便不再愈合
気付かないほどに　軽い心残りが今
轻盈到难以察觉的牵挂
穴を空けている
此刻已千疮百孔
「勇猛果敢な同胞を痛めつけた　電子犯罪捜査局を許すな」
「电子犯罪搜查局伤害了我们勇敢的同胞 不可原谅」
「知覚犯罪事件の真実は　捜査官が握っている」
「搜查官掌握着知觉犯罪事件的真相」
「復讐せよ　復讐せよ　復讐せよ」
「去复仇吧 去复仇吧 去复仇吧」
「ライザ・ジェルメール・ロバン」
「莱莎·杰曼·罗宾」
「ピエールシーズ通りのアパルトマン」
「她住在皮埃尔西兹街的公寓里」
「最愛の兄は籠の中に」
「心爱的哥哥困于牢笼里」
信奉者たちの中には　襲撃を企てる動きもあるようだけど
信徒中似乎有人在策划发动袭击
リヨン市内は厳重警戒状態だから難しいでしょうね
不过里昂市内警备森严 估计不好下手
いい
听好了
上がこんな荒唐無稽な作戦を認めるのは今回だけよ
这次是情况特殊 上层才特许了如此荒唐的计划
わかっています
我知道
例のカートリッジね
之前说的医疗匣啊
これで情報処理能力が元に戻るはずです
这样我的信息处理能力应该就能恢复
それがあなたにとっての幸せなのかどうか
这对你来说究竟是不是好事
正直　もうわからないのだけれど
说实话 我也不清楚
最善だと願っています
我希望这是最好的选择
そうね
是啊
虚构
迎えに来てくれて　ありがとう
谢谢你来接我
今朝方　Eの投稿がありましたからね
毕竟今早E又发帖了
お一人では危険かと思いまして
我担心你一个人不安全
私も標的にされるなんて
没想到我也被盯上了
兄が心配だわ
真担心哥哥
信奉者が療養施設まで行くとは思えないけれど
不过信徒们应该也不会找到疗养院去
でも…
但是…
では　様子を見に行きましょうか
那就去看看吧
いいの
可以吗
トトキ課長も理解してくださるはずです
十时科长应该也会理解
お体の具合は
你的身体还好吧
少し目まいがするだけよ
只是有一点头晕
多分　軽い風邪ね
估计是有点感冒
兄さんは無事ですって
听说哥哥没事
ここで待っていてくれる
你能在这里等我一会吗
ええ　もちろんです
嗯 当然可以
由国际刑事警察组织电子犯罪搜查局本部捐赠
すぐ戻るわ
我马上就回来
随分と立派なPCですね
真是台不错的电脑啊
お兄さんの私物ですか
是你哥哥的吗
え…ええ
是…是的
時々　兄の友人からメールが送られてくるのよ
哥哥的朋友不时会发邮件过来
だから　返事をしないと
我得给他们回信
自動アプリをお使いになったらいかがですか
有考虑过使用自动写信的软件吗
彼はそういうのが好きではなかったから
哥哥他不太喜欢那样
いつも私が代筆しているの
一直都是我为他代写
なるほど
原来如此
確かに　アプリでは難しいでしょうね
一般的软件确实很难做到
あれは　Eの投稿のような芝居じみた言い回しは作れませんから
毕竟软件可写不出E那样富有戏剧性的措辞
信奉者たちがお兄さんを標的にする前に　食い止めたかったのですか
你想在信徒们对你哥哥动手之前阻止他们吗
「忠告する」
「忠告各位」
「電子犯罪捜査局は行く先々で我々を待ち伏せしているだろう」
「电子犯罪搜查局很可能正在目的地埋伏我们」
「復讐を中断し　各自待機せよ　次の指示を待て」
「暂停复仇 各自待命 等待下一步指示」
たった今　書き込まれたものです
这是刚刚发布的帖子
しかし　この内容で彼らを説得できるとは思えませんが
不过 我认为这段内容很难说服他们
あなたに謝らなければならないことがあります
有件事 我必须向你道歉
お兄さんを標的にしたEの投稿は　私が書き込んだものです
E那篇将你哥哥定为目标的帖子 是我写的
ジョークよね
你在开玩笑吧
Eのなりすまし　つまり　私ですが
我伪装成E 发布了那篇帖子
その投稿でお兄さんが襲撃されることを恐れたあなたは
而你担心那篇帖子会使你哥哥遭到袭击
彼を守るために
为了保护他
信奉者たちを思いとどまらせるメッセージを発しなければならなくなった
你不得不再发帖子 让信徒们打消念头
だから
因此
お兄さんの様子を見に行きましょうかと　私が言いだすように
为了让我主动提议 一起去探望你哥哥
車の中で仕向けましたよね
你才在车里摆出了那副样子
この施設に来るために
目的就是为了来到这里
ヒエダ電索官の推理どおりなら
如果冰枝电索官的推理没错
EはそのPCの中です
E就在那台电脑里
あなたはEの手足となって　書き込みを行っていた
而你则作为E的身躯 代替他发帖
あなたの目的は一貫して　知覚犯罪事件の真相を確かめることでした
你的目的很明确 就是为了确认知觉犯罪事件的真相
だから　これを使った
所以才使用了这个
あなたが出したゴミの中から見つけました
这是我从你丢掉的垃圾中找到的
これで　強制的に情報処理能力を向上させたのですね
你用它强行提升了自己的信息处理能力吧
電索を終えたあとのあなたは　決まってふらついていました
每次电索结束后 你总是一副虚弱的样子
無理に能力を引き上げて「天才」になったことで
强行提升自己的能力 伪装成「天才」
脳に甚大な負荷がかかっているのは間違いない
这对你的大脑造成了极大的负担
そして　これを処方したのが
而为你提供医疗匣的
Eの使者を自称していた　バイオハッカーのダネルです
就是自称E的使者的生物黑客 丹尼尔
あなたはダネルをも利用した
你还利用了丹尼尔
自分の能力を向上させる一方で
在提升自己能力的同时
彼をそそのかし　ヒエダ電索官のカートリッジに細工させ
还唆使他对冰枝电索官的医疗匣动手脚
電索能力を奪った
让她失去了电索能力
新しい電索官として私に近づき
目的就是以新电索官的身份接近我
あの事件の真実を知るために
以便查明那次案件的真相吧
そして　わざとご自身を信奉者に襲わせ
随后 你故意让信徒们袭击自己
私を自宅へと連れて行った
把我带到了你家
私から　事件についての情報を得ようとしたが
试图从我口中问出案件的情报
うまくいかなかった
但没能如你所愿
業を煮やしたあなたは　強制的に保管庫に立ち入って
你失去了耐心 决定强行进入保管库
捜査資料を手に入れるため
为了找寻案件的资料
例の放火犯を利用して「花火」を上げることにした
你在纵火犯的掩护下 引燃了「烟花」
課長からガナッシュを預かったあなたは
你以照顾科长的猫为名
セキュリティゲートをすり抜け　ガナッシュを本部に運び入れた
避开安全门 将甘纳许带进了总部
その後帰ったふりをして　本部に戻り
假装离开后 又折返回总部
課長の隙をついて　ガナッシュを連れ出すと
趁科长不注意带走了甘纳许
電気室に置き去りにした
把它留在了配电室
ですが　あなたは　私がアミクスであるから
不过 或许是因为我的AMICUS身份
心を許したのか　油断したのか
你对我放松了警惕
お兄さんの身の上話をしてしまいました
向我透露了你和哥哥身上发生的事
私の口を封じなければ　内部に裏切り者がいると疑われることになる
如果不堵上我的嘴 组织里有内鬼这件事就有可能暴露
だから　私が電索官に会うように仕向けた
所以你才会诱导我去和电索官见面
「もしかして　ヒエダ捜査官と約束してる」
「是约了冰枝搜查官吗」
あなたはヒエダ電索官が真実に気づき　電気室に向かうと知っていた
你预料到了她能察觉真相 进而前往配电室
「電気室だ」
「去配电室」
「花火はそこで上がる」
「烟花会从那里发射」
Eは人間の行動を推測できますからね
这多亏了E预测人类行为的能力
そして　花火は上がった
结果 你们放出了烟花
一つだけ疑問があります
我有一个问题
初めから保管庫を襲撃しなかったのはなぜです
为什么不直接去袭击保管库呢
犯人が私だと知られたら
因为要是让人知道了我是犯人
兄さんと一緒にいられなくなるからよ
我就没法和哥哥在一起了
それは自白と受け取ってよろしいですか
我能理解为你承认了犯罪事实吗
あの爆発に巻き込まれていてくれたら　一瞬で楽に死ねたはずだったのに
要是你直接被炸弹波及 就能毫无痛苦地死去了
ごめんなさい　ハロルド
对不起 哈罗德
武器を捨てろ
放下武器
ライザ・ロバン電索官
莱莎·罗宾电索官
銃を渡せ
把枪交出来
両手を頭の後ろで組んで　伏せろ
双手抱头 趴下
わかったわ　私の負けよ
好吧 是我输了
ライザ
莱莎
カートリッジの副作用？
医疗匣的副作用？
フォーキン捜査官　救急車を
福金搜查官 叫救护车
ロバン電索官が…
罗宾电索官她…
ライザ
莱莎
動かないで　ハロルド
不要动 哈罗德
銃を捨てて
把枪放下
あなたは逃げられない
你逃不掉的
黙って　刺されたいの
闭嘴 你想死吗
テイラーがユア・フォルマを使って　人々の思考を操作していた
泰勒曾利用YOUR FORMA来操纵别人的思维
そのEの投稿は　事実無根だと私は言いました
我告诉过你 E那条帖子完全是无稽之谈
あなたは信じませんでしたね
看来你并不相信
あんなしらじらしい嘘を信じるわけがないでしょう
我怎么可能会相信这种显而易见的谎言
こんなに…
你们…
こんなに恐ろしいことが隠蔽されたのに
你们明明隐瞒着那么可怕的秘密
あなたたちが平気な顔をしていられるのは　しょせん人ごとだからよ
却还能一副无所谓的样子 只因这事与自己无关罢了
故障とは無縁でいられるから
毕竟你们从来不会故障
ロバン電索官　落ち着いて
罗宾电索官 冷静一点
ユア・フォルマに好かれたあなたには　理解できないでしょうね
深受YOUR FORMA眷顾的你肯定不会懂的吧
天才電索官
天才电索官
ライザ　確かに電犯局のしたことは正しいとは言えません
莱莎 电犯局的所作所为或许未必正确
ですが　そのために　あなたがこれ以上苦しむ必要はない
但你没有必要为此折磨自己
やめて
别说了
お兄さんの電索は実を結びました
你哥哥的电索对破案做出了贡献
彼が力を尽くしたからこそ　テイラーを逮捕することができた
正因为他如此努力 我们才能抓住泰勒
真実が隠蔽されていたとしても　それだけは事実です
即便真相遭到了隐瞒 这一点也不会改变
やめてって　言っているでしょう
我让你别说了
お兄さんもこんなことは望んでない
你哥哥也不会希望你这样
兄さんの気持ちなんてわからないくせに
你怎么能明白哥哥的心情
勝手なこと言わないで
别妄加猜测
兄さん
哥哥
ごめんなさい
对不起
違うの　落ち着いて
不是这样 冷静些
もう必要ないかと
已经没必要了
でも…
可是…
大丈夫よ
没事的
怖がらせてしまって　ごめんね
对不起啊 吓到你了
もうしないから
我不会再这样做了
ロバン電索官の逮捕状は届いている
罗宾电索官的逮捕令下来了
PCの回収班も送ったわ
已经派人去回收电脑了
わかりました
我明白了
ブラフが必要だったとはいえ　こんな作戦は二度とごめんよ
虽说是为了骗过莱莎 但今后不会再有这样的计划了
それで　Eの出どころは
所以E是从哪里来的
春頃だったと思うわ
应该是春天吧
兄さんのPCの中に　Eを見つけたの
我在哥哥的电脑中发现了E
分析用のAIよ
是个分析用AI
特定の人物の名前を入力すると
只要输入对象的名字
ウェブ上から情報を集めてきて
就能在网络上搜索相关消息
怖いくらいの精度で　その人となりを言い当てる
以极高的准确度 对目标进行全面分析
あなたは　Eにテイラーを解析させたのですね
于是你用E分析了泰勒吧
事件のことがどうしても腑に落ちなかったから
因为我始终很在意案件的详情
そうしたらEは　テイラーが思考誘導を行っていたと言ったの
结果E告诉我 泰勒曾实施过思维诱导
Eはお兄さんがプログラムを
E是你哥哥编写的吗
元々趣味でプログラミングをしていたことはあったみたい
他确实出于兴趣做过一些编程
でも　Eほど高性能なAIは作れなかったはずよ
但应该写不出E这样高性能的AI
確かに　それほどの才能があれば
的确 如果他有这么高的天赋
適職診断AIも　お兄さんを電索官に推薦したりしないでしょうね
职业选择AI也不会推荐你哥哥去做电索官了
つまり　あなたにも　Eの出どころはわからないのですね
也就是说 你也不知道E的来源对吧
ええ　ごめんなさい
嗯 对不起
構いません
没关系
きっと　彼の機憶が　教えてくれるはずですから
他的机忆一定会告诉我们答案的
さっき連絡があった
刚刚我接到联系
信奉者に襲われて　重体だった捜査官も意識を取り戻したらしい
被信徒们袭击 受到重伤的那名搜查官恢复意识了
ごめんなさい
对不起
誰も殺さなくてよかったな
好在你没有杀死任何人
あんたの兄さんにとっても　せめてもの救いだろう
对你哥哥来说 这也是一种救赎吧
食うか
吃吗
そうか
是吗
人間ではないだろうと思ったけど
虽然有考虑过不是人类
まさか　本当に的中するとはね
没想到真的猜中了
わかっていたの　ユーグがロバン電索官を止めに入るって
你知道雨果会阻止罗宾电索官吗
まさか
怎么可能
ですが　彼女に迷いがあるのは明らかでした
不过 她显然犹豫了
罪が露呈した今となっては　私を殺害することはあまり意味を持ちませんから
在自身罪行败露的当下 杀了我也没有意义
彼女はそこまで冷静に考えているようには見えなかった
她看起来并没有那么冷静的考量
君を爆発で吹き飛ばそうとした人だ
而且她之前还试图炸死你
証拠を残さないためというのもありますが
也有不想留下证据的原因吧
それ以上に　直接手を下すほどの勇気がないからこそ
但更重要的是 她没有亲自动手的勇气
あのようなまねをしたのです
所以才用了这种方式
実際　ユーグが止めに入らなくても
实际上 哪怕雨果没有阻止她
ライザが私を刺し殺すことは難しかったでしょう
莱莎也很难真正刺向我吧
どうせ　もし刺されても修理すればいいと思っていたんでしょ
反正 你肯定是觉得哪怕被刺了只要修理一下就好对吧
事件が解決に向かっているというのに　不機嫌ですね
事件都几近解决了 你怎么还一脸不高兴
そもそも　私が到着するまで彼女に仕掛けない約束だった
说到底 不是说好了在我来之前不跟她摊牌的吗
前にも言ったけれど　君はもう少し自分を大切にするべきで
之前也说过 你应该更爱惜自己一些
心配なさらなくても　あなたを一人にはしませんよ
不必担心 我不会留你孤身一人的
そ…そんな心配はしていない
我…我才没有担心这个
少しはしているでしょう
还是有一点担心的吧
君が傷ついていないのなら　それでいいよ
反正你也没受伤 这样就好
はい
是的
このとおり　怪我はしていません
如你所见 我没有受伤
そういう意味じゃない
我不是这个意思
まったく　妙なところで鈍感だな
真是的 在这种地方那么迟钝
また　あなたと潜ることができて嬉しいです
我很高兴能再和你一起潜入
大丈夫ですか
没问题吧
ビガを信じている
我相信比加
もう大丈夫なはずだ
应该已经没事了
始めよう
开始吧
帰ってこられた　本当に
居然真的回来了
まずい
不妙啊
ここで潜ったら　もう戻れない気がする
再接着下潜的话 感觉就再也回不来了
ちゃんと無事に帰らないと
但我得平安回家
でも　ライザは僕なんかいなくても
不过 哪怕我不在了
多分　うまくやっていけるよな
莱莎自己也能过得好好的吧
なりたくなかった　電索官なんて
电索官这行 我根本就没兴趣
やっぱり　こっちのほうが向いている
果然还是这边更适合我
そうだ　この世界はおかしいんだ
没错 这个世界就是有问题
ユア・フォルマは嘘ばかりつく
YOUR FORMA只会一味说谎
でも　本当はもうやめたい
不过 我其实已经不想继续了
誰か止めてくれ
快来个人阻止我吧
いつかバレたら逮捕される
哪天一暴露 就要被抓起来了
ライザにも迷惑が
还会给莱莎添麻烦
Eをインストールするべきじゃなかった
我就不该安装E的
インストール？
安装？
やはりユーグが作り上げたAIではない
果然这AI不是雨果写的
どこで　出会った
他是从哪拿到的
これは　なんだ
这是 什么
「TOSTI」
开发者　艾伦·杰克·拉塞斯
:
これが　Eの正体
这就是E的真面目
ユーグは送られてきたプログラムをインストールして
雨果安装了别人发给他的程序
Eと名付け　調整を繰り返した
将其命名为E 并持续调整模型
その結果　Eは分析型AIとして　ついには真実を引き出すまでに成長した
最终 E作为分析型AI 成长到足以推理出真相的地步
トスティの開発者は　ここまでの事態を想定していたのでしょうか
TOSTI的开发者想到了这种可能性吗
どうなんだろう
不清楚
開発者のアラン・ジャック・ラッセルズを追う必要があるのは間違いない
反正接下来肯定要去找它的开发者 艾伦·杰克·拉塞斯
ええ
嗯
最後の仕上げ　というわけですね
最后的工作 对吧
ああ　電索官
对了 电索官
なに
干嘛
おかえりなさい
欢迎回来
た…ただいま
我…我回来了
いいか　閉めるぞ
好了吗 我要关门了
お父さん　私ね…
爸爸 我…
私…私　バイオハッカーをやめる
我…我 不做生物黑客了
もう　家には帰ってくるな
那就 不要再回家了
よちよち
好乖好乖
ガナッシュ　くすぐったいでちゅか
甘纳许 痒不痒呀
かわいいでしょう
它很可爱吧
メモリはバックアップから復元したのよ
我用备份恢复了它的记忆
それは　おめでとうございます
那可真是 可喜可贺呢
「だまされた」
「被骗了」
「信じたくない」
「无法相信」
「信じない」
「绝不相信」
信奉者は大騒ぎよ
信徒们都炸开锅了
無理もないわね
倒也难怪
Eの正体は彼らが最も忌むべき存在のAIで
毕竟E的真身居然是他们最为憎恶的AI
なおかつ電索官だったのだから
还是电索官在背后运作
メディアには事実を公表したけど
虽说已经将真相公之于众
すぐに信奉者が改心すると考えるのは　楽観的すぎるでしょうね
但要是觉得信徒们会立刻调转矛头就过于乐观了
Eはすでに信仰対象なのよ
毕竟E已经被当做神来崇拜了
今後も一定の警戒は続けていくべきだわ
今后也要保持一定程度的警戒
ライザとユーグの刑期はどのくらいになりますか
莱莎和雨果的刑期大概会有多久呢
裁判は当分先でしょうし
距离审判还有很长时间
ユーグは服役すること自体が難しい
让雨果服刑本身就很难
ライザはカートリッジの副作用で　体調が悪化して　入院
莱莎又因为医疗匣的副作用 把身体搞垮住院了
ビガの言うとおりならば　彼女はこの先　重い後遺症に苦しめられることになるはずです
如果真如比加所说的 莱莎这之后 也会被严重的后遗症折磨
いつかまたユーグの顔を見に行くことができたらいいんだけど
希望她以后还有机会能和雨果见面
怒ってらっしゃらないのですね
你不生她的气吗
あなたは　ライザによって　能力を奪われていたのですよ
莱莎可是差点害你失去了能力
彼女の罪を許すつもりはないよ
我并不是要原谅她的过错
でも
但是
電犯局が知覚犯罪事件の真実を秘匿していることも
电犯局的确隐瞒了知觉犯罪事件的真相
やっぱり…
果然…
ラッセルズについてだけど
关于拉塞斯
身柄を押さえられましたか
人已经抓住了吗
Eの元となったAI　トスティの開発者
E的原型AI TOSTI的开发者
アラン・ジャック・ラッセルズ　34歳　独身
艾伦·杰克·拉塞斯 34岁 单身
フリーランスのプログラマ
自由职业程序员
特に学位などは取得していない
并未取得过任何学位
フリストン在住
现居弗里斯顿
ちゃんと家があり
有自己的房子
昨日もイーストボーンのスーパーマーケットで　電子マネーの支払いをしている
昨天还在伊斯特本的超市里使用了电子支付
だが　家には住んでいる形跡はない
但是 没有任何迹象表明他住在自己的家里
スーパーの監視カメラには彼の姿は映ってない
超市的监控没有拍到过他的踪迹
GPSの記録も取得不可能
也无法获取GPS记录
課長？
科长？
結論から言うと
得出的结论是
ラッセルズは存在しない
拉塞斯并不存在
生活の痕跡も支払いも　全てが作り出されたものだったわ
从生活的踪迹到支付记录 全都是伪造的
データベースに登録されたパーソナルデータさえも
就连记录在数据库里的个人信息也是
さながら
宛如
亡霊
亡灵一般
開発者は…
开发者…
真犯人はトスティの性能が運用法に抵触することを理解して
真正的犯人很清楚TOSTI的性能违反了使用法
だから　身を守るために正体を隠し
所以藏在幕后以保全自己
ラッセルズという架空の人間に罪を着せることにした
用拉塞斯这个不存在的人来顶罪
そう考えるのが妥当でしょうね
这么想比较合理
ですが…
不过…
そこまでして　トスティを公開しようとした目的は
不惜这样也要公开TOSTI 他的目的是什么
電索官
电索官
結局のところ　カートリッジを使うほど何に悩んでいたのか　伺っても
我想问问 究竟是什么烦恼让你不得不使用医疗匣缓解呢
言ったはずだ　誘拐事件のPTSDだと
我说过了 是绑架事件的PTSD
そうですか
这样吗
心配しなくていい
不必担心
心配しますよ
我当然会担心
私にとって　あなたは初めての友人ですから
对我来说 你可是第一个朋友
ソゾン刑事やダリヤさんがいるでしょ
不是还有索颂警官和达莉雅吗
２人は家族です　少し違います
他们是家人 不太一样
あなたを友人だと気づけたことは　今回の事件において　唯一の幸運でした
这次的事件中 唯一的幸事 就是意识到你是我的朋友
それで　本当にマトイのことは吹っ切れたのですね
说起来 你真的从缠的事里走出来了吗
吹っ切れたよ
已经走出来了
とにかく　君はもう心配しないで
总之 不用你担心了
それが強がりなのかどうか　以前のように見透かせたらよかったのですが
要是我能像从前一样 看穿你是不是在逞强就好了
私はあんまりよくない
对我来说可不太好
そうおっしゃらず
请不要那么说
正直今は　あなたを観察するのが少し怖いです
说实话 我现在有些害怕观察你
もう　あなたを傷つけたくはありませんから
我不希望你 再因为我而受伤了
どうしました
怎么了吗
いや　少し寒くなってきた
没怎么 只是觉得冷起来了呢
十分な温度ですよ
这温度还挺暖和的吧
むしろ　君には物足りない
对你来说其实还不够凉快吧
ええ　すでに冬が恋しいです
是的 已经开始想念冬天了
また君と暖房のことでもめると思うと　もう気が重い
一想到又要和你争夺暖气 心情就好沉重
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：archan  寒山枫  Dokupe  Abyssistic　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什么  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在这便利至上的时代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
满屏的广告与恶意  一指便能轻松解决
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我却乱了节奏
これじゃまるでイカれたドーラー
变得像疯掉的人偶一般
きみはミステリー
你还真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的伪装如春雪融化般渐渐褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴随倾心爱慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
这份酸甜与苦涩让我束手无策
ラッダッダッダイト
想逃离现代生活
いっそ壊してしまいたいの
将一切都毁掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蚀心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飞走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲击漏电
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痹刺痛  不停震颤
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃离现代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次触碰都改变的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
将「那是拟人化」的诡辩揉成纸团丢掉  来跳舞吧
UNDOはしないで
别按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕这是本世纪最大错误
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸